作为品牌方,您与买家之间的关系是建立在信任基础上的。
买家购买您的商品意味着他们希望该商品为正品,而大多数情况下确实如此。
但是,如果买家收到的是假冒商品,这种信任关系就会崩塌。
Transparency是一项商品序列化服务,可通过对每一件商品进行标识,防止假冒商品流入买家手
中来帮助保护您的品牌。
守护买家的信任。
具体方式如下,首先,您要告诉我们要注册哪些商品,然后提供这些商品的相关信息。
我们将使用这些信息,通过我们的安全软件生成Transparency码。
每个编码都是唯一的,应添加到您生产的每一件商品上。
开启 Transparency 校验后,所有在亚马逊商城销售您注册的商品的卖家都要提供有效的Transparency
码,然后才能将其报价添加到您的商品信息中或创建自己的商品信息。
我们还会在订单发货前核对Transparency码,无论是亚马逊配送还是第三方卖家配送。
如果没有正确的编码,订单将无法发货,从而确保买家只会收到正品。
对于应提供Transparency码的商品,买家还可以确认其真伪,无论这些商品从何处购买,都可以
使用亚马逊购物应用或 Transparency 应用确认真伪。
您甚至可以分享商品信息、视频、图片和促销活动。
准备好开始使用Transparency了吗?
请在卖家大学中搜索Transparency入门指南,了解有关入门流程的分步介绍。